Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Velocidade e Amor]
[Episódio 5]
Conhaque!
Brandy, estás aí?
Zhang, Zhang...
Bem,
B-Brandy foi ao mercado de peças automóveis.
Se precisar de alguma coisa,
Sinta-se à vontade para me contar.
Vá fumar.
Quem são?
Quem pensa que é?
Comporte-se.
Eu vi
-Aquele homem de cabelo loiro no ginásio de boxe.
-Brandy!
-É ele.
-Apareça!
-He Zhang, da Wanji Garage.
-Venha divertir-se!
Conhaque!
O que querem fazer?
Brandy trabalhou na Wanji Garage
durante alguns anos.
Depois de ter aberto o seu próprio negócio,
Aquele homem vem aqui importuná-lo.
Fique aqui.
Olá Zhang.
Há quanto tempo.
Mas o que está a acontecer agora?
Aproveitando a ausência do proprietário
E causar problemas, o que é que isso prova?
Quem te conhece pode pensar
que estás apenas a brincar.
Mas outros
Podem pensar que vocês são uns cobardes
que se aproveitam das pessoas.
Todos nós trabalhamos e vivemos nesta região.
Vai ser constrangedor se a notícia se espalhar.
Isso não é da sua conta.
Se perder.
Vá acariciar o seu gato para outro lugar.
Se não fosse pelo bem do seu pai,
Eu também gozaria contigo.
Os seus lacaios com os seus hábitos de latir
Não mudaram nada.
Se está aqui hoje para conversar,
Eu topo totalmente.
Mas diga isso aos seus homens.
para pararem de falar demais
e a criar o meu pai.
Ele joga e festeja como vocês.
Mas sou um cidadão cumpridor da lei.
Dar-me um desconto por causa dele é
Completamente desnecessário.
O que está a olhar?
Você repara carros, certo?
Eu reparo para si!
As suas mãos!
Tire as mãos de lá.
O quê?
Esta é a loja da sua família?
Acertou em cheio.
EU...
O quê?
Então, agora a Wanji Garage vai começar
a bater nas mulheres?
Se tiver algum problema, pode falar comigo.
Venha para cima de mim.
Sai da frente.
Não!
Estou a fazer uma transmissão ao vivo.
-Está em direto.
-Guarde o seu telemóvel!
Guarde isso.
-Está em direto!
-Para quem está a apontar? -Mova-se!
-Guarde o telemóvel.
-Está em direto!
É ao vivo! Estou a transmitir ao vivo! É em direto...
Dê-me isso.
Solta-me.
Tentaste destruir o meu carro
e meter-te com a minha família.
Quer morrer?
O quê?
Quer testar-me?
Vou chamar a polícia.
Isso ainda não acabou.
Vou esperar para ver.
Vamos!
Assustou-te?
Está magoado(a).
Não é nada.
Está bem?
O que está errado?
Porque é que não chamou a polícia antes?
Pode considerar isso
Uma regra não escrita do jogo.
Desde que a vida de ninguém esteja em perigo,
mesmo que a polícia chegue,
Não há muito que possam fazer.
Como podem mediar?
Desta vez resolvem a situação.
E voltamos a ligar-lhes na próxima vez
que houver problemas.
Não podemos desperdiçar o tempo deles desta forma.
Mas, a julgar pela forma como agiram,
Vieram claramente para causar problemas.
E não conseguiria vencê-los numa luta.
Sente-se.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Brandy pode parecer
dedicar-se sempre ao trabalho todos os dias,
Mas não o viu
de volta na Shakun High School.
Naquela época...
Não faz ideia de como ele era
quando ainda era...
chamado Touqi.
Sem falar destes 3 rapazes hoje,
Conseguia lidar com uma dúzia deles
sem sequer suar.
Não tinha nada a perder,
mas outros queriam viver.
Na verdade, com o físico que tem agora,
Ainda conseguia derrubar 10 tipos.
Depende apenas
se ele quer lutar.
Quando o pessoal da Wanji Garage
veio causar problemas antes,
Brandy nem sequer reagiu.
De alguma forma, ele simplesmente mandou-os embora.
Mas hoje,
Provavelmente foi por sua causa.
Na verdade, cada vez que
aqueles tipos da Wanji Garage aparecem,
Não estão aqui para causar estragos.
Só vêm para causar um pouco de confusão.
e perturbar os negócios da Brandy.
Touqi?
É o Touqi Jin Zhao?
Porque é que ele era chamado de Touqi?
É muito perspicaz
para identificar os pontos principais.
Eu nunca mencionei isso.
Não sei nada sobre o assunto.
Não lhe diga que eu lhe disse isso.
Então, porque é que a Wanji Garage
tem tanta raiva do Jin Zhao?
Guardam rancor?
Brandy trabalhou
na Wanji Garage durante muitos anos.
e eventualmente chegou a mecânico sénior,
responsável por um número considerável de aprendizes.
Mas, mais tarde, devido a alguns problemas,
Decidiu sair da Wanji Garage.
Iron Cock saiu com Brandy.
Depois de ambos saírem,
uma série de outros mecânicos juniores
Ou ia a outras lojas
ou desistia de vez.
Isto representou um grande golpe para a Wanji Garage.
Mais tarde, os dois abriram esta loja.
e muitos clientes antigos seguiram-nos até aqui.
Se fosse um dos colaboradores da Wanji Garage,
Deixá-lo-ia escapar impune?
Afinal, quando Brandy lá esteve,
O negócio da Wanji Garage era
realmente prosperando.
É Jin Zhao
envolvido em atividades perigosas?
O que queres dizer?
Coisas que ameaçam a vida dele.
Lutas clandestinas?
E corridas de rua
com uma multidão perigosa.
Acho que sabe demais.
Que outros detalhes conhece?
Não sei.
— Não faço mesmo ideia.
— Diga-me.
Eu não sei de nada!
Pare de me perguntar. Não sei absolutamente nada!
Muito barulho.
Se Sanlai não quiser falar sobre o assunto,
Não posso obrigá-lo.
Escola Secundária de Shakun.
Touqi.
Preciso de descobrir o que aconteceu.
Conhaque, conhaque.
Venha dar-me uma mão.
Vamos levantar primeiro esse suporte.
—Mestre.
—Deixe-me ajudar.
Por favor, ajude-nos.
Porque é que isto é tão pesado?
Se fosse mais forte,
Poderia mover a Terra.
Não se suje. Afaste-se.
Por enquanto, não vamos falar em mover a Terra.
Perdão?
Eu disse que me está a subestimar.
Vamos lá. Baixe isso devagar.
Eu jamais ousaria subestimá-lo.
Venha comigo.
Tenho uma tarefa importante para si.
Recolha os parafusos.
Anda lá.
Vamos levantar isto primeiro.
Um, dois, três, para cima!
Em,
Eles precisam de ser organizados.
Qual,
Ele despreza-me?
Não, de todo.
Recolher parafusos é uma tarefa bastante difícil.
Tal como eu, não tenho
impressões digitais nas mãos.
Eu simplesmente não consigo apanhá-los.
Um motor Wankel numa pick-up para uso doméstico.
Interessante.
Envie-me este endereço.
[Lar para animais de estimação]
Olá.
Posso ajudar?
Pode falar chinês.
Fala chinês?
Pensei que fosse daqui.
Sim, sou daqui.
O seu chinês é muito bom, então.
Diga-me o que gostaria de ver.
Carros.
Carros?
Momento perfeito.
Nós apenas
Adquirimos dois novos modelos.
Um deles é um descapotável como este.
Este vem com uma bolsa de malha.
Mas nós só temos estas duas cores.
Qual quer?
Carros de corrida para estradas de montanha.
Carros de corrida R?
Aqui não temos carros de corrida para animais de estimação.
No passado sábado,
dia 15, às 11 horas da noite,
Onde estava?
Sábado passado?
À noite?
-Será que o Jin Zhao se voltou a meter com alguém?
-As câmaras de segurança captaram tudo
um RX7 preto.
Não fui eu.
Tem alguma prova?
Será que o meu rosto foi captado pela câmara?
Na verdade, não conseguimos uma foto nítida do rosto.
Sem foto do rosto, não há provas.
Não acuse injustamente os inocentes.
Temos apenas estes dois carros
para comprar.
Se não quiser nenhum,
Está a ver a entrada ali? Pode sair.
Aquele carro à entrada é seu?
Qual é o seu problema?
Uma carrinha de caixa aberta usada especificamente
por uma loja de animais de estimação.
para transportar animais
com 1.000 HP, 2.000 de binário,
equipado com um motor Wankel,
Conseguem correr ainda mais rápido
que os supercarros na pista.
1.000 HP, 2.000 de binário,
com motor Wankel.
O que queres dizer?
Consegue correr ainda mais rápido
que os supercarros na pista.
Ele disse exatamente a mesma coisa que a Brandy disse.
Tens bom gosto, cara.
Aquele carro é
De facto, o meu.
Por que razão não o fez?
Vai acender os faróis
antes da curva nessa noite?
Brandy foi apanhada a conduzir à noite
com os faróis apagados?
Já ouviu falar
da lenda das corridas no Monte Akina?
Sobre as corridas de ralis nas montanhas japonesas?
Não me estou a gabar.
Eu sou a Lenda das Corridas em Chinatown.
Se não se importa,
Podem tratar-me por Lorde Sanlai.
como toda a gente.
Era mesmo você naquela noite?
Mano,
Está a fazer perguntas demais.
Mas tudo bem.
Aqui,
um cartão dourado para 1 pergunta
e um cartão platina por 3.
Escolha uma.
Cartão Platinum.
Muito elegante.
Pergunte o que quiser.
Eu vou registar.
Desculpa.
Quando é que este pássaro vai descer?
Isto não é um pássaro. É o meu pequeno sol.
Desculpa.
Quando os seus dois sóis vão
Alguma vez desceu?
Eles gostam bastante de si.
Meus pequenos sóis
Prefiro pessoas elegantes.
Eles descerão em breve.
Ama-me tanto assim?
Desculpa.
Quando vão descer?
Em breve.
Olha Você aqui.
O seu cartão.
Vá-se embora agora.
Ir.
Depois...
Isto...
Já fez três perguntas.
Preciso que responda à minha pergunta.
Posso responder à sua questão.
Mas e quanto ao dinheiro...
O dinheiro não é problema.
Devia ter dito isso antes.
Aqui.
Membro Supremo VIP, 88888.
Atendimento 24 horas por dia, a qualquer hora.
Faça as perguntas que quiser.
Como te chamas?
BÊBADO?
Lin Sui?
Vocês conhecem-se?
Não.
Já nos conhecemos.
Esse gajo
Ele simplesmente veio à minha loja para me encontrar.
Comprar um gato?
Veio perguntar sobre um carro,
sobre o seu carro.
Ele viu-te no sábado passado à noite.
Ele também me mostrou
Uma captura de ecrã das imagens de vigilância.
Não lhe captou o rosto.
Mas obviamente que foi você.
E então?
Enganou-o para que se tornasse membro?
Cuidado com o que diz.
O que quer dizer com "enganado"?
Sabe o quão raro é
encontrar uma marca tão fácil?
É extremamente...
Mas, enfim,
Fui dando voltas e mais voltas.
referentes a todas as questões
Perguntou sobre as suas informações pessoais.
E não disse uma palavra.
Sou leal o suficiente?
Se pudesses ser tão durão assim
Ao lidar com Wan Qing,
Isso poupar-me-ia muito trabalho.
Ora, sobre aquela mulher,
Isso vai custar-lhe mais.
Enfim, este rapaz marcou uma consulta.
Comigo no próximo sábado.
E onde?
Ele disse que eu saberia.
Disse sim?
Eu não tinha qualquer motivo para o recusar!
Com este tipo de rico tolo,
Gostaria de encontrá-lo novamente.
e talvez encontrar um novo caminho
Para obter lucro.
Mas na verdade não sei a localização.
Ele não me disse.
Ele está a desafiar-te para uma corrida.
A localização é
em Doi Inthanon.
Espera lá, o que é isto?
O que aconteceu nessa noite?
Nada.
Eu estava apenas a passar por ali.
Certo, também me perguntou.
Porque não ligou os faróis
antes da curva?
Adormeci.
Com as minhas capacidades limitadas,
Como posso competir com ele?
Vou arruinar completamente o título
de Lorde Sanlai de Chinatown.
Vamos lá. Vou levar-te a algum lugar.
e ensinar-te algumas habilidades.
Sério? Será que vai funcionar?
Então, este é o gato.
na foto que aquela marca fácil me mostrou.
Que giro! Vou treinar com esta.
Este carro não é adequado para si.
Porquê?
Os carros modificados geralmente são
dividido em estilos japonês e alemão.
O estilo japonês procura os extremos.
como loucos sem limites.
Este é um clássico japonês.
E quanto ao estilo alemão?
Os carros alemães podem ser entendidos
como alunos nota 10.
que seguem as regras à risca.
Então, qual é o seu estilo agora?
Outrora um aluno exemplar, que seguia todas as regras e tirava notas máximas.
e agora
Um louco sem limites?
Pode-se dizer isso.
Deixe-me explicar-lhe.
Os carros japoneses são mais leves por natureza.
Para obter
um melhor manuseamento e estabilidade, até
Tente reduzir o peso
o mais possível.
Quanto aos automóveis alemães,
São mais pesados ​​e têm corpos rígidos.
não se deforma facilmente,
com maior inércia,
mas oferecem estabilidade e conforto.
Alguns carros japoneses
instalam também barras de proteção, barras de reforço,
e outras coisas para alcançar
rigidez máxima.
Venha dar uma vista de olhos nisso.
Disseste tanta coisa,
Mas não recebi absolutamente nada.
Oh meu Deus!
Não será este o AE86 de Fujiwara Takumi?
Vamos escolher esta.
Claro! É muito giro!
Aqui.
Coloque isso.
O quê?
Esse seu chapéu
Vem com habilidades de condução instantâneas?
Porque preciso de usar um chapéu?
O que significa este símbolo da lua?
Em nome da lua,
Eu vou castigar-te.
Vamos!
Entre! Vou levar-te para dar uma volta.
Vamos lá! Entrem!
Vou ensinar-te algumas habilidades
Isso deve ser suficiente para se virar.
Olá, linda.
Que tal dar uma volta no 86?
— Olhe para este homem.
— Ele está louco?
Usar óculos de sol à noite?
Vamos.
Deixe-me levá-lo para uma estrada fechada
para praticarmos.
Primeiro, vou ensinar-te
a fazer passagens de caixa em aceleração máxima.
Para acelerar mais rapidamente,
Mantenha o pedal do acelerador sempre totalmente pressionado.
É preciso trocar de marcha
e soltar a embraiagem muito rapidamente.
Vou demonstrar-lhe isso uma vez.
Agora vamos trocar de lugar.
Experimente.
Espera,
Eu nem sequer...
Memorizei como conduzia!
Você conduz primeiro.
Não está familiarizado com os pedais.
Vou lembrar-te enquanto conduzes.
Pise a embraiagem,
Em seguida, pise o acelerador.
Mude de velocidade.
Mude a mudança e solte.
O que está a acontecer?
Mantenha o acelerador constante.
Solte o pé esquerdo imediatamente
e mude de velocidade.
Ok.
Já está estável. Só espere.
Espera, não, eu... Como posso...
Não consigo mudar de velocidade agora.
Utilize as mãos e os pés em conjunto!
Eu simplesmente não consigo. Não consigo.
O que devo fazer? Depressa!
Faça desta forma.
Siga as minhas ordens.
Eu ajudo-te a mudar as mudanças
e depois soltas a embraiagem.
Ok.
Três, dois, um.
Ir!
Vou mudar de velocidade para si mais uma vez.
Três, dois, um.
O que devo fazer agora?
Ei, queres levantar voo?
Tenha um pouco de paciência comigo, por favor?
Não me pode ensinar?
o mais rápido, o mais fresco,
Qual a técnica de drift mais incrível?
Sair.
Tem de derrapar! Derrapar com estilo!
Que maluco, pá!
Desça agora.
Escolha o que mais quer perguntar.
Amor verdadeiro.
Só me ajude a contar
Se sou ou não o seu verdadeiro amor.
Não me importo com todas aquelas outras mulheres.
Preciso de saber
se sou a pessoa certa para ele.
Lua?
O que significa este símbolo da lua?
Se eu dormir com ele
na noite de lua cheia,
Podemos ficar juntos para sempre?
Qing,
Isso não faria de si uma sedutora?
Que sedutora?
Nunca leu romances de artes marciais?
[Jiang Mu]
Certo, o que disseste faz sentido.
Pode ser mesmo assim.
Viu? Eu tinha razão.
S-So, Qing,
De que romance de artes marciais é esta cena?
Você é analfabeto.
"O Veado e o Caldeirão", de Jin Yong.
Eu já li esse!
O seu protagonista, Wei Xiaobao, tem...
Ele tem 7 esposas!
Todas aquelas mulheres são muito bonitas.
Sim, lindo.
O meu favorito é...
-Qing.
Wei Xiaobao? 7 esposas?
Que absurdo é este?
Acha que este é o tipo de homem
que eu, Wan Qing, procuro?
Repita isso!
Eu... Por favor, pára de me bater, Qing!
Isso dói.
Onde está ela?
Ela fugiu.
Acho que ela simplesmente fugiu.
A Escola Secundária Shakun
sobre a qual perguntou ontem
Por acaso, é a minha escola.
Ali é o nosso parque infantil,
onde todos
têm aulas e atividades de educação física.
Este é o edifício das salas de aula da nossa escola.
E mais adiante nesta direção estão
os dormitórios da nossa escola.
Os alunos descansam e relaxam.
naquela área.
Aí está o refeitório da nossa escola.
A comida na nossa cantina é muito boa.
Precisa experimentar.
Esta área aqui é
o quadro de honra da nossa escola.
Conselho de honra?
O quadro de honra apresenta
alguns alunos veteranos excecionais,
vencedores do concurso de perguntas e respostas,
e campeões de competições desportivas.
Já saiu da aula?
Jin Zhao nesta foto é
exatamente como eu o imaginei.
O que aconteceu exatamente?
Fê-lo desistir dos estudos?
Você conhece-o?
É ele?
J??n Zhao.
Os seus nomes são realmente interessantes.
Ele é Jōn Zhao, e tu és Jiang Mu.
São estes dois personagens.
Jin Zhao. Pronuncia-se Jōn.
Em,
A sua letra é linda.
Se a minha mãe, que tanto trabalha praticando
Caracteres chineses, vê que,
Ela ficará certamente com muita inveja de si.
O meu professor ensinou-me bem.
Olhem para os seus nomes.
Um deles é Zhao,
Então ele é o sol.
Um deles é Mu,
Então, você é a lua.
Juntos,
De manhã e à noite, dia após dia.
Nana.
Eu também quero estudar aqui.
Fumar faz mal à saúde.
Não fume.
Então também vou fumar.
Não seja ridículo.
Eu esqueci-me de te contar
que aprendi Taekwondo
como cinto negro de segundo grau.
Apenas movimentos vistosos.
Já chega de lidar contigo.
Aposto que não bateria numa mulher.
Não pensem que sou um tipo tão simpático assim.
Jin Zhao,
Por que razão ficou tão mal-humorado?
O meu temperamento está bem melhor agora.
Se fosse há 2 anos,
A esta altura, já teria acabado no rio.
Também,
Como é que me chamou?
Jin Zhao.
Eu decidi
Não te vou chamar mais irmão.
Vou tratar-te apenas
pelo teu nome completo, Jin Zhao.
Jiang Mu.
Deixe de se apegar ao seu irmão, Jin Zhao.
Preciso de um parceiro para praticar a condução.
Faça-me um favor.
Sanlai, porque é que não está a usar
Que tal usar roupa colorida hoje?
Hoje, estou a optar por um look maduro e sóbrio.
Apenas mudo o meu estilo de vez em quando.
O que acabou de dizer? Praticar a condução?
Isso mesmo.
Na verdade, eu sempre
Possuía uma identidade secreta que não revelei.
O que é?
A lenda das corridas em Chinatown, conhecida como
Senhor Sanlai de Chinatown.
Lenda das corridas?
Conduz esta chamativa caminhonete rosa?
Não é um rosa chamativo.
Este é o rosa Barbie Girl.
1.000 HP, 2.000 de binário,
com motor Wankel.
Consegue correr ainda mais rápido.
do que os supercarros na pista.
Para onde vamos então?
Vamos para o campo de treino de golfe.
Você vem?
Claro!
Senão, porque é que eu perguntaria para onde vamos?
Vou buscar alguma coisa.
Ok.
Onde fica a ilha?
Na casa de banho.
Então, eu esperarei por ele no carro.
A chave está comigo.
Dê-me a chave do carro.
Ela aceitou.
O que está errado?
Bem,
O que se passa com as raparigas desta idade hoje em dia?
Ela estava simplesmente agarrada a mim,
Mas agora ela está a evitar-me de repente.
Fugir mais rápido que um coelho.
Ei, tu és muito estranho.
Quando todos estavam a passar pela puberdade,
Não tinha interesse em mulheres.
Agora está a perguntar-me sobre isso?
O que é que está a falar?
O que lhe fez?
Intimidou-a?
O que poderia fazer com ela?
Deixa-me contar.
Não tente adivinhar
o que as mulheres estão a pensar.
Nunca vai descobrir mesmo.
De qualquer forma,
É tudo por causa do seu rosto.
Mas simplesmente não consigo aceitar isso.
Sabe, você é
Não é gentil, não é atencioso,
nem sequer interessante.
Mas por que razão aquelas raparigas
Tão ansioso para correr atrás de si?
Onde é que falho?
Olha-me da cabeça aos pés,
da esquerda para a direita,
ou de qualquer ângulo.
Será que não tenho perfil para ser
o galã do campus?
Exceto a minha altura.
Vou sair mais logo.
conhecer alguém.
Se estiver livre,
mande-a para a casa de Jin Qiang.
Galã do campus.
Onde vai?
Já se decidiu?
Entendi.
Porquê Jin Zhao
Comprar-me esta coisa de repente?
O que quer ele dizer?
Será que precisava disso para si?
mas acidentalmente
Coloquei no saco de plástico que era para mim?
Deve ser isso.
Com quem é que ele quer usar isso?
Mas
Se ele tiver namorada,
não seria?
Seria embaraçoso para mim estar lá?
E eu não consegui.
Continue a ir lá e a perturbar a vida dele.
Seria inapropriado
até para uma irmã verdadeira.
muito menos
Alguém como eu,
que não tem qualquer parentesco sanguíneo com ele.
Esta é a minha alma mater, vejam só.
Também estudou nessa escola?
Sim.
Sabe o que?
Quando andava na escola,
Eu era uma pessoa muito importante.
Inúmeras meninas vieram à nossa escola.
só para me dar uma espreitadela.
Com este meu penteado,
Eu era como o Takashi Kashiwabara de Manshi,
Shun Oguri, da minha escola secundária.
Sem exagero,
durante todos os 3 anos do ensino secundário,
Eu era o tipo mais bonito da banda.
Eu estava a apenas um passo de ser
O rapaz mais bonito do campus.
O que quer dizer com "um lugar"?
Bem, depois de me ter registado,
Chegou outro rapaz.
Era mais alto até do que os veteranos.
e atraiu imediatamente
a atenção de todos.
Essas raparigas começaram
Divulgar a notícia e ir vê-lo.
Este gajo era
Conhaque.
Deixe-me contar-lhe uma história interessante.
No ensino secundário, quando a maioria dos rapazes
ainda não tinha começado a crescer em altura,
Brandy já tinha mais de 180 cm de altura.
Durante os dias de limpeza da nossa escola,
para a limpeza da sua sala de aula,
Era sempre a Brandy quem limpava os vidros.
A parte mais ridícula era
que a turma da sala ao lado
o pediria emprestado para limpar as suas.
Sempre que ia limpar as janelas,
muitas raparigas
Colocavam a cabeça para fora para o observar.
Eu não percebia naquela altura.
O que havia de tão interessante
em limpar janelas?
Só descobri mais tarde
que o seu uniforme subiria
quando limpava janelas,
para que pudessem ver a sua cintura.
O que é que há de tão interessante
em ver a cintura de alguém?
Como saberia?
Sobre os seus passatempos estranhos?
Já agora,
A Brandy pediu -me
para te mandar para a casa de Jin Qiang.
após esta aula prática de condução.
Jin Zhao
Tem namorada?
Bem, como posso dizer isto?
Brandy não confirmou isso.
Por isso não devo falar muito.
Mas posso dar-te
Uma pequena informação privilegiada.
Há muitos anos,
Arrastei a Brandy para um mercado nocturno.
Depois de dar uma vista de olhos,
Eu não comprei nada.
mas comprou um enfeite.
Penso que a resposta à sua pergunta é
bem naquele enfeite.
Penso que deveria estar ligado a uma determinada chave.
Se tiver tempo,
Pode ir procurá-lo.
e saiba a resposta.
Pontos da Associação
Classificar
com base no histórico de desempenho nas corridas.
É muito difícil para equipas de fora
entrarem no ranking.
Mas o próprio M-night já está...
repleto de pilotos de elite.
Para entrar no top 10
Em seis meses é praticamente impossível.
Mas apenas os pilotos que o conseguem.
para as primeiras posições com pontos suficientes
Vai chamar a atenção dos outros.
Dei o meu melhor.
O carro não é suficientemente bom?
Necessita de grandes modificações.
Não há tempo suficiente.
Vai desistir?
Ainda tenho dois meses.
Vou tentar novamente.
Quando é que você e a sua equipa
voltarão à China?
Vamos ficar por aqui por enquanto.
E aguarde as suas boas notícias.